Aufgabe 2: Verzinkt
Bearbeiter dieser Aufgabe:
Luca Bäck

Lösungsidee:
Zufällige Keime im Bild spawnen lassen und dann mit jedem Durchlauf neue Kristalle (1 Pixel groß) spawnen. Diese spawnen dann wieder im nächsten Durchlauf neue Kristalle.

Umsetzung:
Funktioniert in der Theorie, kann jedoch sehr lange dauern bis das Bild fertig ist aufgrund der verschiedenen Ausbreitungsgeschwindigkeiten.
Aufbau des Programms:
Das Bild wird in einem zwei dimensionalem Numpyarray gespeichert.
Über die Attribute der Klasse Kristallmuster kann das Programm gesteuert und beeinflusst werden.
3 verschiedene Klassen:
 - Kristallmuster - erzeugt das Bild und ruft die Methoden in der richtigen Reihenfolge auf.
 - Keim - Ist der Startpunkt eines neuen Kristalls.
 -Kristall - wird vom Keim erzeugt, wenn dieser wächst und einen neuen Pixel erreicht. Hat die gleiche Orientierung wie der Keim

Werte:
Bei einer hohen Anzahl von Keimen (max 255) und mittleren Geschwindigkeiten (25 Pixel pro Zeiteinheit) kommen ähnliche Bilder wie in der Aufgabenstellung zustande.




